Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
DEUX JOURS AVANT LES CONFESSIONS PUBLIQUES
C'est ce qu'ils ont fait.
Oui, c'est exact.
Numéro inconnu
QUI ÊTES-VOUS ? POURQUOI M'ENVOYEZ-VOUS CECI ?
Sais-tu qui a envoyé cette photo ?
Ce que je devais demander,
ce n'était pas qui l'avait envoyé, mais pourquoi.
Pourquoi m'ont-ils envoyé cette photo
en se faisant passer pour toi ?
Quand Mo Eun a avoué avoir tué Ki-dae
et j'ai été libéré de prison,
Qui aurait ressenti un malaise et de l'anxiété ?
Pourquoi ont-ils tué Ko Se-hun
en se faisant passer pour moi ?
LEE KI-DAE : EXPOSITION COMMÉMORATIVE
Ki-dae.
Avez-vous quelque chose à me dire ?
Mais tu l'as fait.
Mme An.
Monsieur Jin, que faites-vous ici ?
J'enseigne ici.
Bref, que s'est-il passé ?
Vous êtes recherché par la police.
Avez-vous la moindre idée
à quel point M. Jang est inquiet ?
Êtes-vous ici pour voir le travail de votre mari ?
Oui.
Mais j'ai trouvé quelque chose d'étrange
dans cette image.
Qu'est-ce que c'est?
Je ne sais pas si c'est Ki-dae qui l'a laissé là
ou si quelqu'un d'autre l'a fait.
Pourriez-vous m'aider ?
Oui bien sûr.
LA GALERIE D'ART HONGSEO A OUVERT SES PORTES EN 2022
LE DIRECTEUR DE LA FONDATION ÉDUCATIVE HONGSEO
ET LES INVITÉS D'HONNEUR LORS DE LA JOURNÉE D'OUVERTURE
Mme An ?
En fait…
pas grave.
Je vais me renseigner et je vous recontacterai.
Mme An.
Mme An !
Je n'aurais jamais imaginé que
l'avocate Jin Young-in accepterait cette affaire.
Sans le consentement de mon client,
Je ne l'avais jamais lu.
Pourquoi ne m'a-t-il pas dit qu'il connaissait Ki-dae ?
Si c'est lui qui a tué Ki-dae,
Est-il devenu intentionnellement
l'avocat de Mo Eun ?
m'approcher ?
Alors, a-t-il aussi tué Ko Se-hun ?
Comment a-t-il découvert
mon accord avec Mo Eun ?
LA LENDEMAIN DE LA CONFESSION PUBLIQUE
Seo-won.
Yun-su.
Ça fait longtemps.
Je suis désolé.
Même si je pensais que
tu ne l'aurais jamais fait,
Je suis simplement restée cachée.
Avez-vous également participé à la planification de l'exposition ?
Oui.
Mais pourquoi laisser les empreintes digitales,
sachant qu'elles étaient là ?
Parce que c'était la dernière œuvre de Ki-dae.
Je l'ai donc imprimé tel quel.
Il m'a dit
C'étaient vos empreintes digitales.
Je ne parle pas du mien.
En voici un autre.
N'étaient-ils pas tous les deux à vous ?
S'agirait-il de l'objet d'un manutentionnaire d'œuvres d'art ?
Il est impossible
qu'ils aient laissé leurs empreintes digitales.
Avez-vous déjà vu cette personne ?
Oui, je me souviens de lui
du vernissage.
Je crois qu'il a dit qu'il était professeur de droit.
Pourquoi devrais-je m'excuser auprès de vous ? Hein ?
Et est-ce que tous ces appels
et ces visites pour en discuter valent vraiment la peine ?
Oh là là, c'est comme parler à un mur.
Non. Ne m'appelez plus jamais.
Ce type est-il sérieux ?
Pourquoi es-tu si contrarié(e) ? Ce n'est pas ton genre.
Je ne sais pas.
J'ai simplement dit qu'un tableau donné
à l'école pourrait être plagié.
Et ce type n'arrête pas de me harceler
d'appels, même en utilisant différents numéros.
Et il se prétend professeur de droit.
Allez, ignore-le. D'accord ?
Ça ira. C'est tout ?
Mon Dieu, ne posez pas de questions.
AU-DELÀ DU PLAGIAT DE SOKOBOAKO,
LA VÉRITÉ ÉMERGERA-T-ELLE ?
Ki-dae a été harcelé
à cause du tableau Sokoboako.
Et il a eu du mal
à cause de cela.
Seo-won, je suis désolée,
mais puis-je emprunter votre voiture ?
J'ai tué mon mari.
Et au centre de détention,
J'ai conclu un accord avec Mo Eun
que je n'aurais jamais dû conclure.
Cet après-midi,
An, qui avait été inculpé de meurtre,
Elle a publié sa propre vidéo de confession
sur sa chaîne YouTube.
suscitant la controverse.
De plus, elle a affirmé dans la vidéo
que l'équipe d'enquête a ignoré
les preuves de la présence d'une tierce personne
sur les lieux du meurtre de Ko.
Existe-t-il réellement des preuves ?
Je ne suis pas sûr.
Chéri.
Je ne pense pas que ce genre de réponse
soit très utile.
Réfléchissez bien.
Avez-vous manqué quelque chose ?
N'avez-vous pas accès aux preuves ?
Oui, Monsieur Jang.
SENDER KO SE-HUN
J'ai votre fille.
Ne m'envoyez pas de message et ne m'appelez pas.
Faites exactement ce que je vous dis.
C'est le seul moyen d'éviter que Sop ne se blesse.
Ne contactez personne.
Vous ne risquez pas non plus de vous faire prendre par la police.
Venez voir votre fille avant six heures.
Alors je la laisserai partir saine et sauve.
C'est la maison à la porte bleue,
dans le district 5 de Sarihyeon.
Pourquoi…
Vous êtes-vous pendu ?
Parce que j'avais peur.
Demande de renforts.
Enlèvement d'enfant en cours.
La mère est An Yun-su, recherchée par la police.
Le suspect est Ko Dong-uk.
Le véhicule du suspect
se dirige vers Sarihyeon.
Unités de renfort, déménagez chez Ko Dong-uk
et dans son autre maison à Sarihyeon.
Pouvez-vous me rendre un service ?
Ne vous inquiétez pas.
N'ayez pas peur.
Détenu 407.
Que fais-tu?
Kang, appelle le médecin tout de suite !
Détenu 407 !
Détenu 407.
L'hémorragie est importante. Préparez la salle d'opération.
Aucun des chirurgiens n'est disponible.
Appelez l'anesthésiste
et réservez le bloc opératoire.
Veuillez patienter dans la salle d'attente.
Oh mon Dieu.
Respirer.
Les portes se ferment.
Oui Monsieur.
Alors ? Avez-vous trouvé quelque chose là-bas ?
Ko Dong-uk a été filmé
par les caméras de surveillance de la maternelle.
L'enfant est parti en lui tenant la main.
D'après un enfant,
Sop a dit qu'elle allait voir sa mère.
Il a emporté son fusil.
Armez les unités
et procédez avec une extrême prudence.
Oui Monsieur.
Une arme à feu ?
Il a une arme ?
Où est M. Jin ?
Monsieur Jin est-
Tu n'étais pas avec lui ?
Nous avons quitté le poste de police ensemble,
mais il y est retourné.
Pourquoi demandez-vous?
Il n'existe aucune vidéo de caméra embarquée de ce jour-là.
An Yun-su mentait.
D'ailleurs,
J'ai effacé les images de vidéosurveillance
du jour où je l'ai rencontrée à la galerie…
mais elle est revenue seule plus tard.
Vous regardez les images ?
Elle s'est assurée d'être vue.
Il y avait également un croquis de vous
parmi les preuves.
Êtes-vous sûr que c'était moi ?
Ouais.
Eh bien, elle est revenue à la galerie.
Et elle a glissé à la police un croquis
qui ne figurait pas sur la liste des preuves.
Je pense qu'An Yun-su nous met à l'épreuve.
Ce vieil homme…
est aveuglé par la vengeance,
Il agira donc en notre faveur, n'est-ce pas ?
Il va falloir faire confiance au vieux schnock.
Ne t'inquiète pas trop.
Il n'a jamais dit connaître le mari de Mme An.
Pas une seule fois.
Autre chose de suspect ?
Non, rien.
C'est tout simplement une bonne personne.
Il est venu avec moi au NFS,
et il faisait des allers-retours
entre Mme An et Mo Eun pour…
Si c'est vrai,
il pourrait tout surveiller.
Sur An Yun-su et sur Mo Eun.
An Yun-su est venu sur mon lieu de travail.
Elle l'a fait ?
Veuillez glisser ce croquis parmi
les preuves.
Je vous expliquerai pourquoi plus tard.
Je sais que je te mets dans une situation difficile.
Je suis désolé.
Je n'étais pas sûr
que ce soit la bonne chose à faire,
mais j'ai tout simplement continué.
J'ai
moi-même beaucoup de questions à propos de cette affaire.
Voici le croquis.
Accrochez-vous.
Cette femme…
La connaissez-vous ?
C'est l'épouse de M. Jin.
Monsieur Jang, Sop a disparu.
Quoi?
Elle semble avoir été kidnappée.
Un enfant a dit avoir vu…
Alors, vous ne pensez pas ?
Mme An a rendu cette confession publique.
et a affirmé que la police disposait de preuves
pour attirer M. Jin ?
Monsieur!
Ils ont retrouvé la voiture de Ko Dong-uk à 1 km
de la zone de réaménagement de Sarihyeon.
Équipe 1, dirigez-vous vers la voiture.
— Monsieur Jang, suivez-moi.
— Où est-ce ?
Je vais en informer M. Baek.
JE…
Je l'ai poignardée.
Tu dois être honnête avec moi.
Regarde-moi dans les yeux.
De quoi avez-vous parlé tous les deux ?
Où est-elle allée ?
Pouvez-vous me rendre un service ?
Dis-leur que je t'ai gardé en vie
pour pouvoir te tuer moi-même.
Elle a dit qu'elle m'avait gardé en vie
pour qu'elle puisse me tuer elle-même.
Soyez honnête !
Dis-leur que j'ai essayé de te tuer,
alors tu m'as poignardé.
Dites-leur simplement cela.
C'est pourquoi je l'ai poignardée.
Je jure.
L'ASSOCIATION DE RÉAMÉNAGEMENT DU DISTRICT 5 DE SARIHYEON A APPROUVÉ
Où est Sop ?
Entrez.
Amadouer!
Où est Sop ?
Elle dort, tout simplement.
Allez vous asseoir
sur cette chaise là-bas.
Je n'ai pas tué Se-hun.
S'asseoir.
C'est la maison d'enfance de Se-hun.
À cette époque,
Il me suivait tellement partout que
c'en était presque agaçant.
Si je meurs,
Vous ne trouverez jamais le meurtrier de Se-hun.
La maison a une porte bleue.
Il faut espérer qu'ils soient là, n'est-ce pas ?
Ils seront là. J'en suis sûr.
Le.
Vous devez mourir pour que nous vivions.
S'il vous plaît, ne me tuez pas.
Je suis désolé.
Considérez ce châtiment divin.
Comment avez-vous…
Je ne savais pas
qu'ils avaient conclu un tel accord.
Si je l'ai fait,
J'aurais pu empêcher An Yun-su
de tuer Ko Se-hun.
Je vais arranger les choses à partir de maintenant.
Nous devons obtenir justice pour Se-hun.
Il y a beaucoup de preuves à découvrir.
Et je ne peux le faire
qu'avec votre aide, monsieur.
Tu m'as eu.
Feu rouge, feu vert.
Je t'ai eu!
N'en fais pas trop.
Je commence à perdre patience, vous voyez.
Si vous voulez que votre enfant s'en sorte indemne,
Tu ferais mieux de dire la vérité.
Tu es entré dans la maison,
et il mourut cette nuit-là.
C'est tout ce que je sais.
S'il y a quelqu'un d'autre,
Je peux les trouver et les tuer aussi.
Veuillez laisser Sop passer en premier.
S'il vous plaît, laissez-la…
Attendez.
C'est peut-être ça.
Alors, réveille-toi.
Amadouer.
Oh mon Dieu.
-Y a-t-il quelque chose à l'étage ?
-Je ne crois pas qu'ils soient là.
Pour l'amour de Dieu.
Vous souvenez-vous?
Nous
Nous étions voisins.
Vous allez par là.
Je t'appellerai.
Cette maison avec la porte bleue
on l'appelait « la maison du colonel ».
Je suis content que vous soyez là.
Vous pouvez la rejoindre.
Ce que Se-hun a reçu, c'est un châtiment divin.
Si vous avez fait quelque chose qui mérite la mort,
alors vous devriez mourir.
Nous sommes arrivés sur les lieux.
La zone est vaste, nous allons donc nous séparer
et commencer une recherche simultanée.
Veuillez effectuer votre recherche ici.
-Oui, monsieur.
-Balayez.
Vérifier pour quelqu'un.
An Yun-su n'a pas tué Ko Se-hun.
Bon sang.
Il semblerait que la police soit arrivée.
C'est bon.
Oui, monsieur Jang. C'est la dernière ruelle.
J'irai après avoir vérifié.
Oui.
D'accord.
C'est bon.
Amadouer.
DÉTECTEUR RYU JI-SU
Aujourd'hui, c'était vraiment effrayant, n'est-ce pas ?
Je suis désolé.
Mais peux-tu attendre
encore un petit peu pour maman ?
Merci. Je reviendrai bientôt.
Et cet homme là-bas
vous protégera.
Je tiendrai ma promesse cette fois-ci.
Merci.
Tu as compris, n'est-ce pas ?
Salut, inspecteur Ryu. J'ai trouvé Sop.
Oui, dans la dernière ruelle.
Allons-y.
Amadouer.
Le vieux schnock n'a pas réussi à tuer An Yun-su.
Mo Eun était…
Putain de merde !
Mo Eun est apparue soudainement
et a tout gâché.
Mo Eun est apparue ?
Je ne comprends tout simplement pas.
Que pourrait-il bien rester
entre ces deux-là ?
Ça va.
On va s'en occuper à partir de là.
Chéri.
Et toi?
Tout va bien ?
Allez, sortez, vous deux !
Tenez, prenez un café.
La police pourrait vous retrouver.
Dites simplement que vous avez été menacé
et que vous n'aviez pas le choix.
Quoi?
Merci pour cela.
Eu.
J'ai emporté beaucoup de choses pour quelqu'un
qui veut mourir, n'est-ce pas ?
Tout va bien ?
Mo Eun est-il votre vrai nom ?
Kang So-hae
C'est mon vrai nom.
Mo Eun est un prénom qui m'a été offert.
Êtes-vous d'accord?
S'il vous plaît aidez-moi.
Avez-vous été mordu par une araignée ?
Ferme les yeux. Je vais t'aider.
C'est le seul endroit où il y a du réseau.
Je dois donc attendre ici
que ma sœur m'appelle en vidéo.
Merci.
Tu sembles perdu.
Nous sommes toujours en sous-effectif ici.
Voulez-vous rester avec nous ?
Êtes-vous sûr que je peux ?
Bien sûr.
Pour prévenir et bloquer
la propagation croissante du COVID-19,
tous les points de passage frontaliers,
les points de facilitation des échanges et les zones de passage…
Je vais les tuer.
…fermera définitivement.
Je suis désolé, So-mang.
So-hae.
Veux-tu
Faire ce que je vous ai demandé maintenant ?
Alors seulement
Pourrai-je fermer les yeux ?
Comment veux-tu mourir ?
À 26 KM DE LA FRONTIÈRE ENTRE LE MYANMAR ET LA THAÏLANDE
Je n'avais pas de famille
et nulle part où aller.
Je voyageais sans but précis.
quand je t'ai rencontré ici en Thaïlande.
Et le temps que nous avons passé ensemble
Ce fut le plus beau jour de ma vie.
MO EUN
C'était la première fois
J'ai réalisé que
moi aussi, je pouvais être aimée.
Tu m'as tellement donné
que j'aimerais vous donner
quelque chose en retour.
Mais je n'ai pas grand-chose à offrir.
Alors si vous avez besoin de moi pour votre vengeance,
Utilisez-moi autant que vous le souhaitez.
Ce furent ses dernières paroles.
Mais pourquoi m'aidez-vous ?
Je n'ai pas respecté notre accord.
Maintenant que j'y pense…
tu as raison.
Maintenant que vous avez avoué
avoir tué votre mari,
Comment comptez-vous laver votre nom
sans preuves ?
Il existe des preuves.
Je ne peux toutefois pas l'affirmer avec certitude.
Voyons voir s'il est là.
Traduction des sous-titres par : Lisa Kim